Javascript es un lenguaje ligero, que inicialmente solo se usa en los navegadores
para darles dinamismo, posteriormnte con NodeJS, se logro sacar de los navegadores
y llevarlo a entornos mas productivos como servidores.

Aspetos de Javascript:
Javascript tiene tres aspectos importantes:
*Dinamico: Se dice que JS es dinamico porque es un lenguaje interpretado o ejecutado justo a tiempo.
es decir, JS no necesita de un compilado previo para su ejecucion.
JAVA y JAVASCRIPT NO SON IGUALES, son TOTALMENTE diferentes

*Multiparadigma: Javascript permite hacer programacion imperactiva y declarativa

*Debilmente tipado: JS en los espacios de memoria que se utilza para almacenar datos
no se tiene que especificiar que tipo de clase de datos sera